Adicionar:

git init
git remote add origin "Link do repositório/ servidor remoto"
git add --all
git config --global user.name "Escreva o nome do usuário"
git config --global (vai ser aplicado uma vez em todo seu repositório, se não quiser que a config não seja global só não utilizar o 
--global e a pasta selecionada vai ser colocada a configuração requerida) user.email "Escreva o nome do email do usuário"
git push origin master

Atualizar local:

git pull origin master

Atualizar repositorio:

git push origin master

Atualizar arquivo com conflito:

git pull origin master <<<< semper antes do push para ajustar os conflitos caso tenha.

git push origin master <<<< depois de extrair o arquivo abirr ele e corrigir a diferença do arquivo atual com o do repositório.
após salvado as alterações, refazer o adicionar.

git add --all
git commit -m "escrever o comentário"
git push origin master
